Zulu Update 2016
zf160622.1621,160913.2234

Update des dépôts
Update du FireFox
Email pense bête que j'avais envoyé à Dudu





Update des dépôts
Afin de pouvoir continuer à installer des logiciels sur Zulu, il faut updater les dépôts, car ils ne sont plus au même endroit !

Il faut modifier le fichier /etc/apt/sources.list comme suit:

deb http://archive.debian.org/debian squeeze main contrib non-free
#deb http://backports.debian.org/debian-backports squeeze-backports main non-free contrib
#deb http://ftp.ch.debian.org/debian/ squeeze main contrib non-free
deb http://ppa.launchpad.net/chromium-daily/ppa/ubuntu lucid main
deb http://security.debian.org/ squeeze/updates main contrib non-free
#deb http://www.deb-multimedia.org squeeze main non-free
deb http://www.duinsoft.nl/pkg debs all

Puis après faire un:

sudo apt-get update
sudo apt-get upgrade
sudo apt-get clean
sudo apt-get autoclean
sudo apt-get autoremove
sudo apt-get purge



Update du FireFox
Il faut installer à la mano la dernière version de FireFox qui fonctionne avec Zulu, c'est à dire la 45.1:

https://ftp.mozilla.org/pub/firefox/releases/45.1.1esr/linux-i686/fr/

En copiant simplement le dossier FireFox dans ce dossier:

/opt/firefox




Email pense bête que j'avais envoyé à Dudu

Hello,

Ben qui l'aurait cru ? Zulu Linux est toujours vivant !

J'ai dû me faire une clef USB Linux bootable pour un futur atelier Arduino/Processing et j'ai voulu tester la Framakey en me disant qu'ils auraient évolué et qu'il faut prendre maintenant un OS moderne !

Ben non c'est toujours la même merde ;-(

J'ai ressorti donc mon vieux Lenovo où j'avais une version de Zulu Linux potable, vu que c'est celle-ci que j'utilisais à l'époque avant de basculer dans la force sombre d'Apple et essayé de la remettre un peu debout.

J'ai pu très facilement trouver le dépôt d'archive pour Debian 6 afin de le mettre à jour à la dernière version, par contre j'ai galéré un bon moment pour avoir un browser moderne. Firefox me disait qu'il était à jour mais en version 22 seulement et Google Drive ne l'acceptait plus.
Finalement j'ai trouvé la distrib complète de Firefox et j'ai pu prendre l'avant dernière qui tourne encore sur Debian 6, la 45.1.1

J'ai installé le dernier IDE Arduino, j'ai galéré à nouveau car je n'avais pas la ncurse-dev d'installé ;-(

J'ai installé le dernier Processing P5, fastoche car mon utilitaire de mise à jour de Java utilisé sur Zulu fonctionne toujours ;-)

Et... j'ai maintenant une superbe machine Linux de développement pour ateliers Arduino/Processing à jour et sacrement performante, elle boote toujours en moins de 40 secondes et la gestion du ventilateur est une merveille ;-)

Et je vous parle pas du truc le plus important: l'utilitaire duplicate.sh ;-))))))

Bref, Zulu Linux est toujours vivant et bien là, quelle belle preuve de résistance, dans ce monde à la con de course à toujours plus de puissance !


